# Книги

1.  Зверь с миллионом спин
2.  День когда Земля отупела
3.  Поздний Филипп Дж. Фрай
4.  В дикие зеленые дали
5.  Я, сосед
6.  Веселые булочки
7.  Чертов Кац
8.  Большой Куш Бендера
9.  Фараон на память
10. Специальные заметки
11. Куд До-Винчи
12. Удача Фрая
13. Все президентские головы
14. Веселые Булочки
15. Голос за голову
16. Любовь и ракета
17. Хороший конец для Розвела
18. Игра Бендера
19. Космический пилот 3000
20. Большой мусорный шар
21. Я встречался с роботом
22. Удачи Фрая
23. Гудок
24. Извиваясь на ветру
25. Золотая рыбка
26. Мой клон
27. Ад это другие
28. Смертельная проверка
29. Восстание Мутантов
30. Стать раком
31. День матери
32. Полет на память
33. Праздник Футурамы
